중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
아버지의 일 때문에
엄마와 동생들은 해외에서 살게 되었고
나는 올 봄부터 혼자 살게 되었다
하지만 처음으로 혼자 살게 된 생활은
단 며칠 만에 끝을 보게 되었다
어이, 릿카
연다?
어지간히 하고 일어나라
오늘부터 학교라고?
흑역사던 중2병을 봉인하고
새로운 고등학교 생활을 시작하려고 했던
1년 전의 그때와 똑같이..
이 타카나시 릿카에 의해..
눈 떠라, 타카나시 릿카!
아니, 사왕진안邪王眞眼이여!
각성의 때가 왔다!
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
릿카
계란프라이면 되지?
다크 사이드 업으로
서니 사이드 업이지
(※ 계란 프라이의 한 쪽만 익히는 것)
턴 오버
어느쪽으로 해달라는 거냐
쓸데없는 거 알려주는 게 아니었는데..
유우타
왜?
교복 리본이 없어
응?
핫, 설마 녀석들이?
큭, 불찰이었다..
그러니까 어제 미리 준비해두라고 했잖아
연다?
아..
바쁜 시간에 뭐하는 거야!
안테나 뽑아버린다?
그러지 마
그건 내 매력 포인트..
올 봄부터 릿카의 어머니도
일 때문에 이곳을 떠나게 되셨고
릿카도 나랑 똑같이 혼자 살게 되었지만..
어째서 네 짐이 이곳으로 옮겨지는 거지?!
드디어 녀석들이 움직이기 시작했다는 것인가!
에?
할아버지께서 착각하셔서 집을 해약하셨다고?
그런 방해공작이..
새 집을 찾을 때까지 여기에 놔둘 수밖에 없나..
긴급코드, 트리플4 발동!
그런 흐름으로,
릿카는 일시적으로 이곳에서 살게 되었다
「부활의…사왕진안邪王眞眼」
네가 깨워주면 일어나기 쉽다
내 입장도 한 번 돼봐라..
프리스테스성조이인는 이런 식으로 해주지 않았어
/ 토오카 누나에게는 혼자 살 집을 찾아서
그곳으로 이사했다고 거짓말을 해서
얼버무린 후
그대로 일주일이 지났다
키메라
악마의 과실을 하사하지
너라면 붉은 과실에 대한 내성도 있겠지
근거는 없다!
조금 정도는 먹어봐
딸기 같아서 맛있다고?
그럴 리 있겠냐!
으으..
유우타가 점점 프리스테스성조이인처럼 되어가고 있어..
아!
혹시 영향이?!
널 위해 하는 얘기야
아..
아, 유우타!
액체가..
녹색의 슬라임이 날 덮쳐!
아 잠깐잠깐, 그대로 있어
닦으려 하면 번져
이렇게 위에서 두드리듯이..
아..
일단, 사귀고는 있다..
사귀고는 있지만..
그로부터 어떻게 연애해나가면 될 지..
평범한 여자애랑도 사귀어 본 적 없는 나한테
중2병의 여자친구는 허들이 높아서..
자연스럽게 지금까지와 딱히
달라지지 않은 느낌이 되어버렸다
구텐모르겐~
나, 니부타니 신카
오늘부터 고등학교 2학년!
니부타니?
니부타니라고?
안녕, 모두들~
올해도 잘 부탁해~
잘 부탁해
쟤, 왜 저러지?
고2 데뷔?
한 번 더 얘기해두지만..
어제 얘기했던 건 꼭 지켜라
물론
상형문자에 의해 마술협회에서 발생한
범위마법공격은..
그게 아냐!
그럼 나유타의 평행세계에서 찾아온..
그것도 아냐
키메라를 써서 슈뢰딩거의 고양이 실험을
진짜로 한다는 건에 대해..
안 해! 너도 하지 마!
지금 우리 집에서 같이 살고 있는 사실 말이야
그렇군, 그 얘기
그 얘기 밖에 안 했잖아
오늘 또 부동산에 들러볼까..
새로운 거점이라면 이미 찾았다
진짜로?!
일반인이 볼 수 없는 사왕에 의한 마계!
나, 조금 진지했다고!
안테나 뽑아버린다?
그만둬!
여~ 아침부터 뜨거운걸?
넌 누구냐
잇시키야, 잇시키 마코토
너 알아?
몰라
나라고!
경음악부에,
쿠민 선배에게 모든 것을 바치는 남자!
뭐냐, 반삭이냐?
미스터 고블린!
반삭이라 하지 마!
이제 그 시절의 난 없다고!
봐라, 이 로큰롤한 머리칼을!
잇시키, 그 머리는 대체 뭐냐?
에?
선도부실로 따라와라
선생님, 이건 그런 게 아니에요
머리를 민 뒤에 모질이 바뀐 거 같아서..
그래그래
아, 쿠민 선배, 안녕하세요~
누구지?
쿠민
아, 릿카, 토가시~
안녕~
오늘부터 2학년이구나?
선배는 드디어 3학년이시네요
응..
정말 맥 빠져
뭐, 수험생이시니깐요
아니, 그게 아니라, 맥 빠진다고
왜일거라 생각해?
왜지?
3학년은 '사망년'이니까
이상한걸?
이러면 괜찮을거라고 써있었는데..
저기, 선배, 그건?
그게, 모리사마를 보다보니
나도 모두를 미소 짓게 만들고 싶어졌달까..
학년이 바뀌면
여러 일이 생기는구나
모리사마야~
안녕~
그 모습, 무슨 일이니?
안녕하세요, 쿠민 선배
교칙으로는 이게 정상이에요
안녕하세요?
혹시 고도의 바보짓?
선배~ 잠깐 할 얘기가..
아, 모리사마, 어디로 가는 거니?
Death!
그럼 올 한해도 힘차게 학교생활을 합시다
감사합니다
/ 잘 봐
여러가지로 실수 투성이였지만
2학년 때부턴 달라질 거야
반드시 올라가 보이겠어
/ 이어서 신입생 인사
이 학교의 정상으로!
/ 대표 데코모리 사나에
느앗?!
/ 네
신입생 대표, 데코모리 사나에
봄의 따스한 날이 이어지며
저 아이, 작년의 너보다 성적이 좋다는 소문이 있어
/ 나무들이 화려하게 옷을 갈아입은 이 때
/ 학교생활이 시작되려 합니다
굉장하네!
왜 저러지?
여러분은 이 세상에
하얀 세계와 검은 세계가 있다는 것을 아실 거라 생각합니다만..
정령을 보려면 올바른 마음을 가져야 합니다
모든 건 사랑이죠
괜찮아?
선생님, 니부타니가 빈혈로 쓰러졌어요
저 녀석들, 뭐하는 거야
또 같은 반이구나, 빛의 사람이여
무슨 소리니, 타카나시?
괜찮은 건가?
타카나시!
같은 반이네
올해도 잘 부탁해
잘 부탁..
담임도 나나세 선생님이야
토가시..
내일까지 머리 자르고 오래
어쩌지
내가 알바냐!
네가 잘못한거잖아?
그보다, 너도 또 같은 반?
아니, 3반이야
그렇구나
안심했지
너 지금 전 세계적으로 안심했지?!
토가시, 잠깐 괜찮을까?
응? 이 미인은 누구지?
처음뵙겠습니다
토가시의 친구분인가요?
저, 니부타니..
/ 도긴개긴이네
같은 반이 되었으니 말해두지만
타카나시한테 내 중학교 시절 이야기는
절대로 하지 말라고 못 박아두었어
너 또 시작이냐?
봄방학 동안 고민했어
난 뭘 위해 이 고등학교에 온 건지를..
그런 낡아빠진 부에서 3년을 보내라니..
어이, 괜찮아?
사왕진안邪王眞眼의 서번트
묠니르 햄머, 데코모리 사나에!
이곳에서 환생!
내가 거짓 모습으로 있을 때에 공격을 걸어오다니
과연 짜가 모리사마
근성부터가 썩어있습니Death
이걸 보시죠
오른쪽을 왼쪽으로 회전
왼쪽을 오른쪽으로 회전
서로 다른 회전에 의해
차원과 공간의 뒤틀림을 만들어내는 겁니Death!
더욱이 회전을 더함으로써,
무한의 힘을 낳을 수 있습니Death
먹어라, 묠니르..
너, 반고리관 약하구나
전 안 질 겁니Death!
정말로 기운찬 1학년이구나
상으로 무척 좋아하는 '치즈'를 줄.게
조금 지나친 거 아닐까?
좋지 않은 불똥은 떨쳐내야지
학생 호출입니다
2학년 4반의 타카나시 양
타카나시 릿카 양
얼른 교무실로 와주세요
반복합니다
2학년 4반의 타카나시 양
얼른 교무실로 와주세요
학교가 테러리스트에게 점거당했다?!
그럴 리 없잖아
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
편지요?
응..
학교에서 3개 정도 보냈었는데
전부 돌아왔단다
아마 이쪽 세계에서
존재를 지우고 있었기 때문
전화도 현재 사용할 수 없다는 안내음이 흐르던데..
그럼 지금은 존재하고 있으니
지금이라면 통하려나?
안 통해
어째서?
으으, 눈이..눈이!
너, 너무 약하잖아!
「극동마술낮잠결사의 여름」
하아..
어떻게든 얼버무리긴 했지만
이대로라면 위험하겠지..
그렇지 않아~
그럴까요
응, 큰맘 먹고 먹어보면 어때?
너도 이리 와서 앉는 게 어때?
난 됐어
그건 몽마가 깃들어있는 관
어둠의 단련을 해온 나라도
가까이 가는 건 위험
예전에 거기서 잠자다가
무서운 꿈을 꾼 적 있지
헤에, 어떤 꿈인데?
으으..
빛이, 빛이 이 몸을!
뭐하는 거야
아으?
왜 의문형이야
딱히 의미는 없어
너, 산다면 어디쯤에서 살고 싶어?
산다니?
아까 선생님이 한 얘기
새로운 거점과 포진에 대해서다
거점이라면 사왕진안邪王眞眼과 다크 프레임 마스터가 요망하는
그 거점이 마법 자기장으로 봐도 최강!
그럴 순 없잖아
알고 있어..
니부타니?
오, 그 모습은 대체 뭐야?
그 바보 있어?
어느틈엔가 연극부 의상에 이런 짓을 해놨어!
안에서 자고 있어
자고 있다고?
그거 마침 잘 되었네
그럼 간다
간다
어레, 벌써 가는 거야?
응, 조금 볼일이 있어
새로운 거점을 찾으러 간다
좀 그런 말 마
간다
거점?
..라고는 하지만
네가 혼자 살아도 되는 건가..싶긴 해
지하미궁 소망
중세의 성도
그런 게 있겠냐
편의점 건너편에 '에게해'라고 적힌 성이 있어
에?!
바보!
그런 거, 절대로 안 돼!
아, 유우타..
미안..
그렇게나 월세가 비싼 줄은..
아니, 비쌀거라고는 생각했지만..
아니, 실은 나도 잘 몰라
아니..
분명 비쌀 거야
응..
유우타
응?
새로운 거점으로 가면 이제 이곳은 못 와?
그럴 리 없잖아
하지만 학교 갈 때에도, 하교할 때에도
이곳으로는 안 와
그건 그렇게 될 지도 모르지만..
마계에 움직임이 있어도
네 집으로 보고하러 갈 수가 없어
그런 건 안 와도 돼
하지만..
아침에 학교 갈 때에 너희 집에 들를게
놀러도 갈 거고,
가능한 한 가까운 곳으로 찾자
평생 함께 있고 싶은 게 아닌 거냐?
너희들~
니부타니?
타카나시네 집이 빈집이 되었던데
어찌된 거야?
릿카, 이사했니?
아니, 그건..
설명해줘야겠군
토오카 누나?
이탈리아로 돌아갈 날이 다가오는데
새로운 주소를 알려주러 오지도 않고
전화도 안 받다니
어찌 된 거냐?
아니, 그건..
저..
유우타, 도망쳐!
바보야!
그런가..
말 할 수 없는 상태라는 거구나
마스터!
쨔잔~
데코모리!
짜가의 뒤를 쫓길 잘한 것 같습니Death
여긴 서번트인 제가 시간을 벌겠습니Death!
마스터들은 얼른 안전한 장소로!
너, 상대가 누구인 지 알고는 있는 거냐?
물론입니Death
옛날에 있었던 싸움에서
제게 썩은 우유덩어리를 먹인 프리스테스성조이인입니Death
상대로는 부족함 없습니Death
자, 덤비지 말입니Death!
어이, 너
손, 손!
「바보」
그게 너희들의 의지냐
아니, 아닙니Death
이건 말입니Death..
짜가 모리사마가 말입니Death..
무슨 소리니
애초에 네가 잘못한 거잖아?
전 프리스테스성조이인를 존경하고 있습니Death
마스터의 언니로서 어디까지고 따르겠습니Death!
뭘 간단히 빌고 앉았냐!
여전히 너희 둘은 사이가 좋..
아 미안, 손이 미끄러졌다
전원 전투 준비!
모두 요격 태세로 이행!
터져라 리얼!
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
다크 마타 블레이즈!
역시 안 통하나..
마스터의 다크 마타 블레이즈를
간단히 튕겨냈습니Death
어떻게 되어먹은 사람인 거야
맞아서 부서져라!
L O V E
그렇다면 물리공격입니Death
다이렉트 임팩트!
머신건!
(※ 마신감)
유우타!
슈발츠 실드!
아로스띠레
응?
아로스띠레가 뭐지?
오븐 구이란 뜻이다!
(※ arrostire)
유우타..
뜨거워
동거?!
입니까?!
아냐
그런 거 아냐
뭘 봐서 아니라는 거야
사귀는 두 사람이 한 지붕 아래에서
함께 사는 거잖아?
무슨 야한 걸 상상하는 겁니까
야하다니, 뭘?
그런 말 하는 너야말로 상상한 거 아니니?
무, 무슨 말입니까
전 파렴치한 것 따위는 생각하지 않았습니Death
빨개지다니~
어린애주제에 의외로..
닥치시죠!
닥치란 말입니Death, 이 젖소부인이!
정말, 그러지 마
동거라니 어쩔셈~
(※ 동음이의어 말장난)
아파요..
아무튼, 정말로 그런 게 아니라
어디까지나 어쩔 수 없이..
어쩔 수 없이 고등학생 남자놈이
연애 대상인 내 동생과
동거를 하고 있었다고?
아니, 그게 아니라니깐요
연애 대상이 아니라는 거냐?
아, 아니..
헤어졌니?
맹약 파기입니까?
누가 찬 거야?
덥석 물지 마!
그쪽 말고, 동거 쪽 말이야
뭐가 아니라는 거냐
확실히 같이는 살고 있지만
그건 릿카를 혼자두는 게
걱정이 되어서 그렇달까..
일주일 정도 함께 있었지만, 그런 일도 없었고..
그런 일이라니?
너희는 좀 가라
넌?
딱히 계약의 변화는 없다
그러니까, 그게, 동거랄까..
맞아, 쉐어하우스에요, 쉐어하우스
그런 느낌으로..
아야!
그런 억지가 통할 거라 생각했냐?
허가합니다, 라고 할 줄 알았냐?
넌 '남자'잖냐
내 책!
아무튼, 너희 둘만 사는 건 안 된다
얼른 집을 찾아라
그게 싫다면 릿카는
이탈리아로 데리고 가겠어
이탈리아?
마술결사입니Death
추기경입니Death!
크윽..
그런 곳으로 유폐당하는 건가
이탈리아라고 하면 오컬트의 본고장입니Death!
영감, 바티칸, 제 6감입니Death!
(※ 일본어로는 모두 '칸'으로 끝남)
오컬트의 본고장..
왜 조금 가고싶어졌냐?
네?!
다녀왔습니다
아, 안녕하세요
쿠즈하?
네가 왜?
돌아왔어
새학기부터 나만 돌아온다고 못 들었어?
그런 걸 누구한테 듣는데
엄마
아, 깜빡했다
릿카 언니랑 함께?
괜찮지 않을까?
에?
그런게, 언니네 집이 없는 거지?
우리 집은 방이 남아도니까
정말로 괜찮아?
솔직히 나도 릿카를 혼자 놔두는 건 불안했다
네 여동생이 감시역이 되어준다면
걱정은 없겠지
정말 미안하다
조금만 더 이곳에 있게 해줘라
네~
알겠다, 맡겨둬
아으!
넌 얼른 집을 찾아라!
이렇게, 릿카와 단 둘의 생활은
순식간에 끝이 났고
새롭게 세 명이서 생활을 시작하게 된 봄
오오~
유우타의 노트
계속 빌린 채였군
릿카?
그 녀석..
어레?
새 사람이 입주한 건가?
해약 취소를 못 했으니..
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「휴식요금..이라고?」